Aku frustrasi dengan
pernikahan ini.
Apakah kalian akan
menikah atau tidak?
Jika kamu tidak mau, beritahu aku.
Saya akan pergi.
Aku punya pernikahan lain yang harus aku hadiri.
Pendeta, aku minta maaf.
Tapi jangan pergi.  Silakan
pergi setelah pernikahan selesai.
Oke, cepatlah.
Ayo.  Neeti, ayo.  Sanju.
Ayo.
Saudaraku, bangun.
Saudara laki-laki?
Saudaraku, ayo pergi.
Itu sudah terlambat.
Maaf.
- Jangan minta maaf, terima kasih.
Mishika aman.
Terima kasih untuk kalian semua.
Tidak ada yang bisa terjadi
pada mereka yang bersamamu.
Tidak semuanya, terima
kasih pada Kakak Ipar Pari.
Dia menyelamatkan Mishika.
Pari?  - Ya.
Tolong bangun.
Bagaimana?  Pari..
Bagaimana Pari melakukannya?
- Ya, Kakak Ipar Pari.
Kami semua mencoba
tapi kakak ipar Pari mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Mishika.
Kakak ipar, biarkan dia istirahat.
Dia lelah karena penculikan itu.
Oke, Monty.
Ayolah, Mishika.
Kami akan datang nanti.  Datang.
Ulurkan tanganmu.
Pari, kamu tidak
akan pernah bahagia.
Dengan menyelamatkan nyawa Mishika,
kamu telah menghancurkan hidupku.
Aku mengutukmu dari hatiku
bahwa hidupmu akan hancur juga.
Kamu tidak akan pernah bahagia, Pari.
Bu, tolong ikat kedua mempelai.
Ya.
Padahal Sanju dan
Neeti akan menikah
tapi pahlawan utama
cerita ini adalah aku.
Kakak ipar, ini tasmu.
Terima kasih, Monty.
Aku punya sesuatu untuk Mishika.
Apakah kamu menginginkannya?
Sebentar.
Ayo.
Datang.
Anda bukanlah
pahlawan utama dalam
cerita ini, Anda adalah
pahlawan sampingan.
Dia adalah pahlawan
utama cerita ini.
Dimana warna merah terangnya?
Bu, di mana vermilionnya?
Saya tidak melihatnya di sini.
Imam, itu disimpan di sana.
- Ini tidak ada di sini.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Apa yang saya lakukan?  Tidak
akan ada toko yang buka sekarang.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah kamu punya warna merah terang?
Ya, Bibi.
Aku menyimpannya di tasku.
Saya akan mendapatkannya.
- Ya, sayang.
Mishika, ayolah.
Kakak ipar Simmi,
jagalah Mishika.
Bibi, aku akan mengambilnya sekarang.
Ini yang lama.
Saya punya yang baru.
Kemana perginya?
Lakukan dengan cepat.
Ya, suatu saat.
Pari, itu kotak berwarna merah
terang.  Dapatkan itu, sayang.
Ini..
Ini vermilionku.
Bagaimana saya bisa melangsungkan
pernikahan tanpa vermillion?
Tapi aku tidak bisa memberikan
vermillion-ku begitu saja untuk ritualnya.
Ayo cepat.
Waktunya terus berjalan.
Ya..
Saya konyol.
Jika aku memberikan vermillionku,
suamiku tidak akan menjadi miliknya.
Rajeev akan selalu menjadi milikku.
Terlebih lagi, Neeti akan
menikah dengan Sanju.
Saya akan memberikan kotak
vermillion saya untuk Neeti.
Pendeta.
Wah, letakkan warna merah
terang ini di dahi pengantin wanita.
'Senang sekali melihat Pari bahagia.
Dia akan selalu gembira.'
Buatlah pengantin wanita
memakai rantai pernikahan.
Apa yang terjadi, Sanju?
Apa yang kamu pikirkan?
Bantu dia dengan rantai pernikahan.
Sanju, tolong pasangkan
rantai pernikahan itu padaku.
Biarkan pasangan berdiri
untuk berjalan-jalan suci.
Biarkan kedua mempelai
memulai ritualnya.
Biarkan pengantin wanita
memimpin dalam tiga putaran terakhir.
'Di mana Rajeev?
Aku pernah melihatnya di dalam.'
'Aneh.
Dia menghilang dalam waktu singkat.'
Pada babak terakhir, pihak mempelai pria
akan menggandeng tangan mempelai wanita.
Dengan ritual ini berakhirlah
upacara perkawinan.
Anda berdua mendapatkan
berkah dari orang yang lebih tua.
Cukup sayang..
Tuhan memberkati.
Selamat.
Selamat, Sanjaya.
Terima kasih.
Selamat.
Terima kasih, Vikram.
Anda akhirnya menikah.
Terima kasih.
Sanjay, Neeti, selamat
atas pernikahannya.
Sanjay, kamu bisa
menghapus 'Sehra'mu sekarang.
Aku melihat wajahmu tapi
pernikahannya sudah
selesai sekarang.
Ya.
Apa yang terjadi, Sanjaya?
Sanjaya, dengarkan.
Saran saya adalah menghapus
'Sehra' setelah pengiriman.
Maksudku, hal-hal
seperti itu harus diurus.
Itulah mengapa.
Ya kamu benar.
Anda menghapus 'Sehra'
Anda setelah pengiriman.
Bu, mobilnya sudah sampai.
Selain itu, kamar Anda juga sudah siap.
Oke.  Terima kasih.
Terimakasih bu.
Akulah yang menelepon mereka.
Saya memesan suite
hotel untuk Anda berdua.
Untuk malam pernikahanmu.
Saya penyelenggara
pernikahan pernikahan ini.
Jadi, itu adalah tugasku.
Jadi, aku menyelesaikan tugasku.
Saya seorang kontestan
budaya yang baik, bukan?
Yang sangat bagus.
Parineet, suatu hari nanti kamu akan
menjadi wedding organizer yang hebat.
Tapi di mana pasangan
pernikahanmu?
Rajeev tidak terlihat.
Saya tidak tahu.
Saya juga mencari dia.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
- Apakah kamu tahu sesuatu?
Begitu dia melihat
pengaturan yang Anda
buat, dia akan sangat
bersemangat untuk Anda.
Sanjay, aku pernah
bercerita tentang temanku
di Barnala, kan?
Apakah kamu ingat itu?
Teman masa kecilku.
Sahabatku.
Dia adalah pesaing
terberat Anda.
Karena aku sangat mencintainya.
Anda ingat itu, bukan?
Jadi, temui dia sekarang.
Ini dia.
Parineet saya.
Sahabatku.
Dia adalah pesaing
terberat Anda.
Diam.
Dia datang ke sini
untuk mencari suaminya.
Itu adalah cerita yang sangat panjang.
Aku akan memberitahumu
saat kita senggang.
Bagaimanapun, ketika dia datang
ke Chandigarh dia
tinggal bersamaku.
Dan dalam beberapa hari
itu kami semakin terikat.
Dialah yang seharusnya
mencarikan calon suami untukku.
Tapi dia telah
memilihmu sejak lama.
Tahukah kamu aku telah berusaha keras
untuk membuat kalian berdua bertemu?
Namun selalu terjadi
sesuatu yang tidak
menguntungkan dan Anda
berdua tidak pernah bertemu.
'Izinkan saya memberi tahu
Anda hal penting lainnya.'
'Aku mungkin menolakmu'
'jika temanku tidak menyukaimu.'
Jadi, temuilah dia sekarang.
- Cukup, Neeti.
Di sini, kita akan
bertemu sesekali.
Anda mulai berbicara omong kosong
setiap kali Anda mendapat kesempatan.
Sopir sedang menunggu di luar.
Mari kita selesaikan
sisa ritualnya.
Apa yang tersisa?
Neeti, itu..
- Kirimkan.
Parineet, ambil barang yang
diperlukan untuk pengiriman.
Oke, aku akan membawanya sekarang.
Neeti
malam ini aku akan berangkat
ke Barnala bersama yang lain.
Bu, aku menikah hari ini.
Mengapa kamu berangkat hari ini?
Sayang, aku harus mengurus
semuanya di tempat kita, kan?
Segera, saya akan datang menemui Anda.
Jangan menangis.
Bu, tolong tinggal
beberapa hari lagi.
Saya akan sangat senang
jika Anda tetap tinggal.
Mengapa kamu berangkat hari ini?
Sekarang Sanjay bersamamu.
Jadi, aku menghilangkan semua kekhawatiranku.
Sayang, maukah kamu
membahagiakan putriku?
Neeti, hentikan.
Jaga dirimu baik-baik, Bu.
Makanlah tepat waktu dan..
Jaga dirimu, oke?
Ya..
Sanju..
Ulurkan tanganmu..
Aku berdoa pada Tuhan agar
kalian berdua selalu bahagia.
Sanju, kamu akan
menjaga Neeti, bukan?
Anda akan membuatnya
bahagia, bukan?
Jangan bunyikan belnya..
Bibi akan marah jika dia bangun.
Saya akan membuka pintu.
Datang.
Oh!  Halo!
Bagaimana kabarmu, Mishika?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Aku baik baik saja.
Masuk..
Ipar.  - Ya?
Kamu belum mengatakan
apa pun kepada ibu, kan?
Tidak, aku belum mengatakan
apa pun kepada bibi.
Apa masalahnya?
Tidak memberitahuku apa?
Ibu..
- Balwinder, masuklah ke kamarmu.
Monty.
Bawa adikmu ke kamarnya.
Ya..
Maafkan aku, Bu..
- Aku akan bicara denganmu besok.
Apakah kamu tidak mendengarku, Monty?
Bawa dia.
Ayo.. - Oke.
Mishika..
Salam, Nenek.
Salam.
Simmi, datanglah ke kamarku.
Chandraka.  - Ya, Bibi..
- Beri Mishika sesuatu untuk dimakan.
Ya.  - Tapi kamu, Parineet.
Lain kali Anda pergi
keluar, bawalah ponsel Anda.
Saya tidak suka panggilan
saya tidak diterima
dan kemudian tidak
dipanggil kembali.
Kamu menelponku.. Tapi..
Ya saya lakukan.
Periksa log panggilan Anda.
Maafkan aku, Bibi.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Pastikan Anda tidak melakukannya.
Atau itu tidak akan berakhir baik bagi Anda.
Makan malam semuanya.  Kita
akan bicara saat sarapan besok.
Kakak ipar.. Bibi marah sekali.
Apa sekarang?
- Belum ada apa-apa.
Kita perlu khawatir besok.
Doakan saja semoga pagi hari
berjalan baik untuk semuanya.
Ayo, Mishika, aku
akan mengganti bajumu.
Kalian melakukan itu.  Aku akan
mengambilkan makanan untuk Mishika, oke?
Ya.  Datang.
Masuklah Bu, Tuan..
Ini adalah suite khusus kami
untuk pasangan bulan madu.
Teh, kopi, anggur,
wiski, bak mandi dan..
Tanaman hijau disekeliling..
Tidak ada yang hijau di sini.
Itu pemandangan di luar, Pak.
Mari ku tunjukkan.
Ayo.
Lihat, tuan.
Kebun.  Sangat hijau.
Anda akan melihatnya di
pagi hari, bukan sekarang.
Jadi begitu..
Anda tidak akan menikmati
pemandangan ini di malam hari.
Jadi nikmati saja di pagi hari.
Oke..
Lihat disini.  Ada bar di sini
untuk kenyamanan Anda.
Di sini, Anda dapat menemukan
teh dan botol air siap pakai.
Kami akan
mengaturnya, terima kasih
banyak Anda harus
memiliki pekerjaan lain.
Kami sangat lelah.
Kita perlu istirahat.
Tolong..
- Saya sangat menyesal, Pak.
Aku bisa mengerti.
Tapi jika kamu butuh sesuatu, beritahu aku.
- Ya pak..
Ayo.. Terima kasih atas
keramahtamahan Anda, Pak dan saya
berkata, kami akan menemui
Anda pagi hari untuk minum teh
di tengah kehijauan.  Benar?
Saat berjalan, pasang
tanda Jangan Ganggu.
Terima kasih.
- Terima kasih Pak.
Tapi jika Anda butuh sesuatu, maka..
- Saya akan menelepon resepsionis
jangan khawatir.
Terima kasih selamat malam.
Selamat malam.  - Selamat malam..
- Selamat malam terima kasih..
Selamat malam.
Gangguan apa!
Kamu bukan Sanju-ku.
Anda adalah orang lain.
Apa maksudmu?
Sanju-ku tidak seperti ini.
Begitu putus asa untuk
berduaan denganku..
Kamu benar.
Aku bukan Sanju-mu.
Saya suami Neeti, Sanju.
Aku hanya ingin bersamamu.
Hanya kamu dan saya..
Dan tidak ada orang lain.